好 來到這次的時尚歡迎來到
紀爾吉斯坦
終極無鐵路
作為中國一帶一路
向中東和歐洲路運的新路線
更快更好
從1997年千屬北方路以來
直到2024年才開始失攻
從卡石出發後
這條鐵路第一個經過的
就是吉爾吉斯斯坦
作為一帶一路的靈國
我對他的認識
晚了28年
從這條視頻開始
讓我們進入特別的
吉爾吉斯斯坦
目光先望向城市
這裡正在進行的是
齊爾其之四產最代表性的運動
股子遊戲
所有人分為兩隊
每位選手有一塊大的羊懷股
作為投資工具
來將隱藏在其中的可憐
也就是小晶片
雞打出圈外
剛開始會從圈外遠程雞打
把象徵士兵的小羊懷股
基出圈外
這位點像沙地投資版的台球比賽
採取比賽
使用連續將士兵基打出圈
才可以繼續出手
否則將換另一方投置
如果基出了特定的士兵
比如靠近圈邊的這些
特別顏色的骨頭
意味著在戰場上突破了前線
可以進入戰場核心
對敵營發尺進攻
也就是對渴悍發尺進攻
講了一回合就此開始
選手會擔心跪地
在對手的檢視下
以穩定的姿態
及打士兵
知道有一對基數渴悍
機為勝利
這就是鼓子遊戲
投資版的台球運動版軍旗
屬於永無人的遊戲
回到自然
極樂其實四坦國土小
但也有很大的高低落差
峽谷是這裡很重要的一個地貌
在開始極樂極樂
其實四坦的自然形成之後
對身體又是一次很大的考驗
現在所處的地方
還是比較荒謬的話
大家可以看到落路的峽谷
在這裡不喝水
我現在是十分想喝喝我的
不細節合
中亞五個斯坦國
它越靠近離海的部分
就越是荒謬
越靠近新疆的地方
高山
草原跟湖坡也會越多
水源也會越黃河
接下來其實斯坦
有大大小小的湖坡
最大的就叫做伊賽克湖
它在海拔1600米左右
是世界上屬於屬二的內路鹹水湖
從高速跳到它的時候
這個湖就像一片海一樣
那如果你沒有時間進入
吉爾吉斯坦的高原生山
進行屠幕的話
延湖也有許多景觀
值得你探索
吉爾吉斯坦最酷的主角
無意識音樂人阿森
阿森的穿著不是音樂人
你最華麗的
但它的技巧是全村公認的出色
他向我們介紹了
訓音和補列時候的許多故事
你懂這句話嗎
你講一次
我懂
他甚從朝中獲得了兩個月大的
這支磁性廚養
在英雄會飛行之前
先讓他熬夜不睡覺
降低警惕
然後讓英雄會先習慣
待在後手套上
接著讓他習慣
帶著皮鬥帽的時候閉嘴
安靜一點
之所以選擇詞音
是因為通常在某情裏
詞性更兇猛
受戀能力更強
音樂人在寒冷的草原上
靠音來捕獲
呼吝
吐
漢塔
甚至是卡皮巴拉的肉或皮毛
在音學會飛行之後
阿聖
作為音的父母
開始教他們受戀
像這樣
把帶學生肉
綁在皮毛的頭部上
讓音學會用力爪
前置要害
避免獵物反傷
然後就是趙回訓練
應戀人和應
逐漸拉長距離
讓他知道
回到應戀人的手上
因為比飛走更容易吃到肉
長此以往
只要幾生招換
應就會回到應戀人的手上
阿斯也會帶著應的貓抓板
就是這塊石頭
他是不是會把自己的會
在石頭上摸得更加風力
通常應戀人和應的合作
會長達10到15年
結束之後
音樂人會大量未實
喚醒音原本的練手本能
帶他們到很遙遠的地方放生
這樣一時性的放生之後
音通常會在那裡盤選停留一週
直到他們自己練世道
需要離開練手
獨自生存了
再來接二級斯坦
音樂人的技能不斷延續
帶帶相傳
我們對接二級斯坦的
從斯坦所海災繼續
接著其實斯坦的首都比斯凱克
距離邊境線非常的近
你從四中心到邊防戰
打車不會超過50塊錢
這裡距離最近的是哈薩克斯坦的
重要城市阿拉木土
你可以在兩者之間通過大霸來傳說
接著其實斯坦因為被高山
環繞形成了天然的天險
因此選擇把國家首都安放在海拔
它比較低而且比較靠近邊境線的地方
比這台的市區可以遠跳到雪山
這種物猛的天氣下面看起來很像海市盛
這裡的城市建築風格
也很有前蘇聯的美學運位
你沿著市中心最主要的街道行走
大概三四個小時
就可以把最重要的建築給它逛一遍
機會其實四代很多的雕塑形象都是
昂手擴布的
然後形象非常的酷
比如說我山後的城市的創建人
它就跟手作名字一樣叫做彼斯凱克
很有趣的呢是在這個圓盤上
這個條文狀的東西
你炸開一下二維碼
不是
它其實是像是彼斯凱克
承驅了一個福看圖
你以為是福看圖
不是
它其實是古代突掘了
那一種裝飾性拼血
這自己強調是
其實其實是它和古代
突掘了文化的一種聯繫
在彼斯凱克裝的草地上
有很多這樣的時像
他們在當地的語言叫做
爆發
那這些石人像會被放在石者的木旁邊
象徵的是他們啥死的敵人的靈魂
這一點就很特別
那以後另外一種說法呢
是這些石人像是石者現積的方式
因為他們手中很多拿著酒杯與鮮花
嗯?
哦
爸爸
因為中亞地區的濕度
實在是太低的
每天濕度只有20-30
會非常的會口渴
路邊買不到水的時候呢
我看到很多小朋友在這裡買
好像是三個蟲裝起來就飲料
我也不想翻譯就開忙
和直接喝一瓶
看來怎麼味道
1 2 3
裡面居然是冰的
很像是
如果你媽可樂一直咬
咬到沒有氣
然後再放到冰箱裡再喝
就是這個味道
比斯卡·克的國產電動車部
阿拉幕實這麼多
但還是能常常見到
比如我身後的這輛
即刻
那這裡的新能源排罩
就是在排罩的中間有一條綠色的樹線
另外一個值得一體的就是
這裡的車牌字體是我見過的
最酷的字體
這個字呢
非常的有機能感
師傅人太好了
就是邀請我參觀他的車
57歲的車
看一下
這是離河
中間是一個速度表
最後能看到140公里
里程表已經壞掉了
這個數字顯示的是什麼
我們太懂了
一個應該是水箱的水溫
在街市市場中間的廣場
有個跟深圳大分油畫村
很像的地方
這個油畫主題都警貼當地
中亞主子
比如說雪報
雪山
馬
熊英
莫名
需要指出的是雪報
是電型的大型
毒居貓科東
除了帶宅的時候
是不會看到兩隻雪包
成群出現了
雪包必追
但其實看話說內容
它跟大分有話春又很不一樣
大分有話春主要是
林姆有一些名家的作品
但這裡的繪畫主題
都是結合及是是當地的元素
我覺得它的親切感
和大分有話春相似的點
來自於這些有話
並不是選掛在柏管牆壁上的
而就是這樣子
當街展示共所有人欣賞跟參觀
還記得我們在格陸級牙拍攝過的婚禮工嗎
其實前蘇聯在解體之前
在各地興建了這樣的場所
因為他們推崇世俗化的婚禮
推薦婚禮都在非宗教場所進行
也就有各地這樣的建築
其實其實是還有很多
五年價美的羊毛
或者手工資品商店
但是他們當地製作很多地毯
可以看到這樣的延避畫園幅
老闆還像我們展示了
他把街耳機這次試探很多糊脫
做成了這樣的模型
這個白色的沾帽像真的雪風
叫卡爾帕克
是街耳機這次試探
沖一面男子
大部分在儀式之後都會帶著帽子
在西歐
我看到的基督教堂
通常都有長排的座椅
方便大家坐著進行倒告
而且中亞這些傳統的東盛教堂
是沒有座椅的
從央市一個開放的空間
大家都與戰力的姿態進行禮拜
戰力在這裡被看作是復活的姿態
因為整個機械機械市場的路況非常差
剛出首都圈不久
就會馬上遇到各種各樣的飛鋪裝路面
所以大家旅行的時候
最好是找個靠譜的向島
有升高底旁的越野車
帶大家進行荒野探索
在新疆省和吉爾及市市場
邊境的地方有更多的天線
我們可以在當地人的單保下
單獨申請這裡的邊房許可進入
和新疆一樣
這裡也有著更多的高原湖坡
剛到其實市場的時候
我就對這邊國企很陌生
作為很喜歡看國際體育賽事的
我對大部分國家的國企是療如指掌的
直到有一天我在沾房裡面
吃飯我才知道
原來這個中央線條交繪的圖案
來自於他們傳統民宿
張房也就是
一二這個屋頂的結構
陸部在的張房再次說明
極樂其實是是坦非常強調自己的
出絕文化背景
也是他們文化認同的根基
極樂其實是坦的
很多自然旅行
讓我想起早期的時候
在四川雲南
跟新疆的很多旅行
那個時候機件還不是很完善
然後很多道路都是飛鋪裝路面
不管去任何地方都特別的困難
路上的住宿条件也是非常的简单
经常是没有洗澡的地方只有汗车
接着就是似乱很多自然景观
不但在景观上
跟新疆很多地方类似
在体验上也跟很早期的时候的旅行体验很类似
但是设施少人带来的另外一个好处就是
一路上看到风景真的非常非常的纯净
物资所及看不到任何的电线感
至于的微风变成了支穿了很多的墙风
從我們的海外也從平地來到3000多米很高原
這裡的景觀也從緩和變成了被切割的山風
我對中亞的文化一直是相對陌生的
直到做完攻略
我還是不能以條件反射的形式
說出這五個國家的名字跟他們的區別
但隨著旅行的深入
中亞每個國家特點一點一點的福建在我的面前
哈薩克資產有著豐富的自然資源
更加富有與中國的經濟關係
也更加緊密
其實私產大部分處於高原當中
有更豐富的自然景觀
但他們還有許多地方能帶開放
每一個國家在他們的融入金
之下都佔放著獨特的光芒
路上時常可以看到
後運版車載著大量的國產電動車經過這
我們與這些國家的聯繫也會變得更加緊密
要瞭解這些國家除了通過這集期視頻
也希望大家能夠通過自己的腳步
來這裡輕聲體驗
你從未瞭解
但會讓你驚喜的文化
自然和儘管
宋庫湖是我關於其他
其實是斯坦的最後一家
這裡的高原草草展示了
最純真的中亞有目生活
相比於蒙古
和內蒙古的有目民族
在廣闊的草人上進行千席
很像移動
即而其實斯坦的夢名
是垂直千席 秋冬
他們在溫暖的山谷
村下在高原
常見的動物裡面
少了一個很難
上高原的落土
這裡的牧民
更多是社區化的集群
商量辦事
不會建立為難
圈地管理
這裡的冰箱
中間是通風的
這裡的洗手塔
也是不黃多讓
這個是我見過
最酷的洗手塔
它的水箱直接就安裝在上方
很帥
酥裝進
超級豐盛的
五飯
還有單獨的沙拉
抓飯
我這裡的特產甜品
是用
煉煮跟麵粉做的
在地地草原
我們看到的奶汁品
都是牛奶汁品
單單這裡看到的奶汁品
都是由馬奶做的
我住的沾防的主人
剛放洋下班起碼回家
趁著日落
向我們展示的他
真正的技術
幾位可愛的小朋友
迅速合衛建立了友誼
當然也要把他們
壓起來拍照
對
他此刻正在
熟練的方向客
好
送庫湖太廣闊
夜晚的風從沾房底下
串進來
加上高海拔
在星空下是很難睡著的
不過在沾房之外
有這樣的心業
馬拉斯傳說裡
享受的是有莫名族的溫柔和不驅
莫名生活在草原上
也守護草原
城市裡的人們破毒動工
在就城市裡
寫著新敘事
再會新西方的國度
好 那就是本期視頻的時候內容
所以是陳希Stellie
讓我們在世界的下個角落相遇
C.U.N.O.R.D